Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Dank je. Ilsa.
-Prettige dag.
Goedemorgen. meneer.
-Zeg 's wat we moeten doen.
Als de markt instort. zijn we de klos.
Die ouwe nekt ons.
Als ik Baer-Grants verslag heb.
bel ik je meteen.
Beloof je dat?
-Dat woord ken ik niet.
En als Anson belt
over de bevestigingsprocedure?
Laat je secretaresse zeggen
dat je in vergadering bent.
Uitnodigingen: Museumgala.
-Nee.
Fitzwilliam liefdadigheidsbal.
De bruiloft van Hinchberger.
-Smokings. dronken gesprekken. Nee.
Ik zal je excuseren.
Waarom doe ik die moeite nog?
Je weet niet hoe prettig het is
om nee te zeggen.
Ene Elizabeth op lijn drie.
Uw ex-vrouw.
-Dat weet ik ook wel.
Neem de boodschap aan.
-Gefeliciteerd met uw verjaardag.
Dank je. Maggie.
Ik mag haar niet.
Ik zou 't niet verteld hebben.
maar hij drong aan.
Het is duidelijk 'n grap.
-Wat?
Een heer wil met u lunchen.
Ik zei dat u het druk had.
Hoe heet hij?
-Mr Seymour Butts.
Onder de tribune
van Seymour Butts.
Pardon?
Reserveer in de City Club
voor mij en Mr Butts.
Reserveer onder mijn naam.
Wilt u bestellen?
-Ik wacht nog even. Dit was ijsthee.
Conrad. wat een verrassing.
-Gefeliciteerd. Nickie.
Seymour Butts.
Ik blijf 'm leuk vinden.
Een klassieker.
Leuk. ik heb een gratis jasje gekregen.
Ze willen het vast terug.
Ik ben hier ooit geweest.
-Met mij.
Nee. Ik kocht methedrine van de gerant.
O ja?
-Toen ik op de universiteit zat.
Welke?
-Die is raak.
Heb je me gemist?
-Voor zover dat mogelijk is.
Je ziet er goed uit.
-Jij ook. En ik maakte me nog zorgen.
Over mij?
Hoe lang is 't. sinds mama's
begrafenis? Twee. drie jaar?
Je was toch gestopt?
-Het lukte niet.
Je mag hier niet roken.
-Ik hoor bij jou.
In Californië mag je niet roken
in restaurants.
Californië kan de pot op.
Hoe is 't met je?
-Het kan niet beter.
Elizabeth?
-We zijn gescheiden.
Ze is getrouwd
met 'n kinderarts of 'n gynaecoloog.
Woont in Sausalito.
-Jammer. Ik mocht haar wel.
En jij?
-Volg je m'n levensloop niet meer?
Niet meer sinds je afkickperiode.
Wat kom je hier doen. Conrad?
Alles in orde?
-Ja.
Niets nodig?
-Nee. Ik heb niks van jou nodig.
Ik lag naakt op een strand in Ibiza
en opeens wist ik het.
12 oktober. de verjaardag van Nickie.
11 oktober.
-Maakt niet uit.
Dit is voor jou.
-Had je niet moeten doen.
Wat geef je iemand die alles heeft?
Consumer Recreation Services.
Ik heb al golfclubs.
Bel dat nummer.
-Waarom?
Ze maken je leven plezierig.
-Plezierig?
Plezier.
Andere mensen hebben dat.
Het is 'n amusementsservice.
-Een escortservice?
Een intense levenservaring.
Sorry. ik haal 'n...
-Nee. laat maar.
Bel ze.
-Ik heb gezegd dat ik 't zou doen.
Gebruik je nog medicijnen?
Waarom zeg je dat?
-Wilt u bestellen?
Ik bedoelde 't niet zo.
-Ik gebruik niks en ben niet in therapie.
En ik voel me prima.
Wilt u weggaan?
Dit zal jou ook bevallen. Het was
het beste wat ik ooit heb gedaan.
Ik zal ze bellen.
-Doen. Voor jezelf.
Ik zei toch dat ik zal bellen.
Maar ik hou niet van verrassingen.
Weet ik.
Iemand zou Anson
koud moeten maken.
Heb je 't winstverslag gelezen?
-Snap je hoe ongelukkig ik ben?
Pak jij Anson aan?
-Ja.
We zijn razend.
Slaap lekker. Nicholas.
-Zal ik doen.
Goedenavond. Ilsa.
-Het eten staat in de oven.
Ik heb Conrad vandaag gezien.
-O ja? Hoe is het met hem?
Goed. Volgens mij zit hij
in 'n sekte voor karakterverbetering.
Doe hem de groeten
als u hem weer ziet.
Gefeliciteerd.
-Dag.
Sommige bedrijven betalen niet.
500 miljoen aan aanbiedingen
terwijl de concessies...
Dag. Elizabeth.
-Gefeliciteerd. Nickie.
Tien over half twaalf.
Je had 't dit jaar bijna gemist.
Had je 'n leuke verjaardag?
-Heeft Rose Kennedy 'n zwarte jurk?
Ik heb wel twee keer
spitsroeden gelopen.
Ik zie het voor me.
Hoe is het met je?
Dat vroeg Connie me vandaag ook al.
-Connie? Ik mocht je broer altijd graag.
Hoe dan ook...
-Ik dacht dat je 't moeilijk had.
Gewoon een verjaardag.
Vanwege je vader.
Ja. hij was 48. hè?
Daar had ik nog niet bij stilgestaan.
Waarom bel ik eigenlijk?
-Ik zou het echt niet weten.
Doe dokter Mel en Rachel de groeten.
-Ze krijgt een broertje.
We hebben een echo laten maken.
-Het klassieke gezinnetje.
Je zult wel blij zijn.
-Dat zijn we. Heel blij.
Het was leuk om je te spreken.
-Ik laat je maar.
Pas goed op jezelf.
-Jij ook. Nicholas. Dat meen ik.
Het beste. Dag.
Een plan voor kleine bedrijven
een ziekteverzekering te bieden...
wordt nu door de wetgevers besproken.
De wet. die verzekeringen van kleine
ondernemingen aan grote koppelt...
wordt gesteund
door enkele Republikeinse leiders.
Democratische wetgevers
maken zich zorgen over deze wet.
Hun plaatselijke inspanningen...
Ik wil zeker weten
dat we elkaar begrijpen.
Als je het op papier hebt.
krijg je m'n volledige steun.
We begrijpen het.
-Tot binnenkort.
Dit houdt geen negatief oordeel
over u in.
Ik kreeg dit...
-Een ogenblik.
Jammer dat u er zo over denkt.
Dat begrijp ik.
We hopen dat we u
geen last hebben bezorgd.
Mr Feingold. helpt u meneer even?
-Natuurlijk.
Jim Feingold. data-analyse.
-Ik weet niet hoe dit werkt.
M'n broer gaf me deze kaart.
-Prima. Laten we beginnen.
Sorry voor de rommel.
We zijn nog aan 't verhuizen.
Ik heb hier ergens een kantoor.
Wilt u dat even vasthouden?
Dank u vriendelijk.
Hebt u honger? New Moon Café.
-Nee. dank u.
De beste in Chinatown.
Een cadeau van Conrad Van Orton...
Interessant.
-Wat?
Uw broer was klant
bij ons filiaal in Londen.
We geven een soort beoordeling.
Hij had uitmuntende cijfers.
Werkelijk?
-Hebt u echt geen honger?
Wilt u dit invullen? Dit zijn de aanvraag
en psychologische tests.
De financiële vragen
mag u links laten liggen.
Ik check uw kredietgegevens.
Soms martel ik kleine dieren.
Waar of niet waar?
Ik voel me schuldig als ik masturbeer.
Ik verzin die vragen niet.
Ik bekijk alleen de antwoorden.
Waar is dat voor?
-Zo weten we wat u kunt.
Nee. waar is dit voor?
Wat verkoopt u?
Het is 'n spel. Speciaal toegesneden
op elke deelnemer.
Een soort fantastische vakantie.
maar hij komt naar u toe.
Wat voor vakantie?
-Het is iedere keer anders.
Wees eens wat nauwkeuriger.
-We leveren...
wat er ontbreekt.
-En als er niets ontbreekt?
Ik wil twee dingen voorstellen.
-Denkt u dat ik meedoe zonder info?
Ten eerste.
geef toe dat het u intrigeert.
Ten tweede. beslis niet vandaag.
Doe die stomme tests.
Op een dag begint uw spel.
U vindt het leuk of niet. Beslis dan.
We zijn net als
een boek-van-de-maand-club.
U kunt eruit stappen wanneer u wilt.
Dat was m'n verkooppraatje.
-Hoe lang duurt dit?
Een uur.
En 'n uur voor de keuring.
Keuring?
-Een routinekwestie.
Met uw hoofd draaien. hoesten.
het stelt niks voor.
Verward.
Riskant.
Bloederig.
Oeps.
Sutherland belde over Baer-Grant.
-Uitstellen tot woensdag.
Anson Baer belde over morgen.
-Morgen? Hoe lang duurt dit nog?
Niet lang.
-Dat zei u twee uur geleden al.
Stel het uit tot morgen.
-Volgende emotionele reactie.
U hebt 0.9 seconden
voor uw emotionele reactie.
Reactietijd is een factor.
Komt hier nog een eind aan?
Sorry voor het wachten.
-Laat maar. Het was 'n heerlijk dagje.
Dit is het laatste voor de verzekering.
U verklaart dat u van het Spel afweet
en vrijwillig deelneemt.
Uw broer betaalt.
De prijs hangt af van uw tevredenheid.
Als ik niet tevreden ben.
kost 't hem niks.
We hebben nooit niet-tevreden klanten.
-Ontevreden. bedoelt u.
O ja. u bent 'n rationele woordfetisjist.
Initialen en handtekening.
Met bloed. Grapje.
Uw afschrift ligt straks
in dit mapje bij de balie.
De pen mag u houden.
U hoort van ons.
Maandag of dinsdag?
-Dan kan ik niet.
Vanavond dan?
-Ik moet de hele avond werken.
Ik kan op het ogenblik alleen woensdag.
Zullen we gaan eten?
O ja. ik ben bij CRS geweest.
-Echt? Wat vond je ervan?
Ze leken me nogal chaotisch.
Toen ik in Londen was.
deden ze 't al lang.
Ga je het doen?
-Ik weet het nog niet.
Het is alsof je
'n soort Disneyland binnenstapt.
CRS gaat de beurs niet op.
Het is een familiebedrijf.
Er gebeuren wel gekkere dingen.
-Nee. eigenlijk niet.
Ze zijn hier begonnen.
-Het Spel in San Francisco?
Zie je wel?
Ze kunnen best zonder ons.
Goedenavond. James.
Zijn er nieuwe leden?
-Ik geloof het wel.
Het volgende rondje is van mij.
-Goed. meneer.
De laatste keer op Pebble
heb ik gezworen nooit meer te golfen.
Over spelletjes gesproken.
ik hoorde u toevallig over CRS praten.
Ik begin erover
omdat ik vandaag de test heb gedaan.
O ja? Gefeliciteerd.
Is 't jouwe nog niet begonnen?
-Nee. Dat was een van m'n vragen.
Wat is het?
-De eeuwige vraag.
Ik benijd je.
Kon ik maar teruggaan
en het nog 's voor de eerste keer doen.
Op nieuwe ervaringen.
Het spijt me. ik moet gaan.
Goedenavond. Ted.
Nicholas.
-Aangenaam.
Heb je onlangs gespeeld?
-Ongeveer een jaar geleden.
Ik werkte in Los Angeles.
Het Londense filiaal moet ook goed zijn.
Het klinkt als 'n onzinnig rollenspel.
Wil je weten wat het is?
Waar het om draait?
Johannes. hoofdstuk 9. vers 25.
De zondagsschool ligt ver achter me.
-lk die blind was. kan nu zien.
Goedenavond. Nicholas. Het beste.
Als de bijeenkomst van Baer-Grant
niet morgen plaatsvindt...
kan hij net zo goed
helemaal niet doorgaan.
Als Mr Van Orton morgen
in z'n vliegtuig stapt...
zal het complete pakket contracten
met addendum volledig nagekeken zijn.
Dan missen jullie die saaie opera maar.
We kunnen onze cliënt nu bewijzen...
dat we aan z'n hooggespannen
verwachtingen voldoen.
Nicholas Van Orton?
Met Cynthia. van CRS.
Hoe komt u aan dit nummer?
-Uw aanvraag is verwerkt.
Ik ben nu in bespreking...
-Hij is helaas afgewezen.
Pardon?
-Dit is geen negatief oordeel.
Belachelijk...
-Bedankt voor uw interesse.
Is er iets mis?
-Nee. hoor.
U kunt ophangen of intoetsen
voor meer opties.
Met Conrad. Spreek je boodschap in.
Connie. met Nicholas.
Bel me als je thuiskomt.
Wat dat verjaardagscadeau betreft...
ik heb het nu erg druk.
Ik weet niet of ik tijd heb.
Maar we praten er morgen
tijdens het eten wel over.
...de toenemende werkloosheid
en afname van kleine bedrijven.
Republikeinse leiders denken dat het
de trage economie zal stimuleren.
Er is niet gezegd
welk effect 't zal hebben...
op 't verwende leventje
van Nicholas Van Orton.
Democraten en Republikeinen
zijn van mening...
dat de meeste Amerikanen
onzeker zijn over de toekomst.
Recent onderzoek wijst uit...
dat 57 procent van de Amerikanen
gelooft...
dat ze werkloos zullen zijn
binnen vijf tot zeven jaar.
Maar wat kan dat een opgeblazen.
vette miljonair als jij schelen?
De koersen stegen vandaag
in binnen- en buitenland...
na berichten over de grote winsten...
van enige hightech-bedrijven.
maar daalden toen bleek...
dat Nicholas Van Orton moest niezen.
Blijf je de hele avond
in die clown z'n mond peuteren?
Ik doe niet...
-Het is frustrerend als je niet oplet.
Wat is dit?
-Dit is je spel. Welkom.
Ik ben hier
om je wat basisregels uit te leggen.
Dit is je eerste sleutel.
Er volgen er meer.
Je weet nooit waar je ze vindt
of hoe je ze moet gebruiken.
Dus hou je ogen open.
Hoe kunt u...
Kunt u me zien?
Bewaar de vragen voor later.
Hoe werkt dit?
Er is op dit moment
'n kleine camera op je gericht.
Dat is onmogelijk.
-Inderdaad. Onmogelijk.
Je bent in gesprek met je televisie.
Het is een miniatuur.
Weet je wel hoe gevaarlijk dat is?
Dan binnenlands nieuws...
-Wat is er. Ilsa?
Alles in orde?
-Prima.
Mijn dag zit erop.
Hebt u nog iets nodig?
Nee. dank je. Goedenavond.
-Goedenavond.
Vele arbeiders raakten gewond...
Wie is dat?
-Doet er niet toe.
Benieuwd hoe die camera
in je huis is gekomen?
Koud.
Kouder.
Warm.
Warmer.
Schrijf dit nummer op.
Het is de 24-uurs centrale van de CRS.
Voor noodgevallen. Niet om
naar 't doel van 't Spel te vragen.
Want dat uitzoeken
is het doel van het Spel.
Succes en gefeliciteerd
dat u CRS hebt gekozen.
...dreigde de Amerikaanse
ambassadeur uit te wijzen.
BuZa bood onmiddellijk excuses aan...
en maakte 't vrijwillige vertrek
van de ambassadeur bekend.
Heb je wat kleingeld?
Kun je me helpen?
Hang op en probeer opnieuw.
Kan ik u helpen?
Wat is er?
Wat?
Vriend?
Kun je me helpen?
Ik heb wc-papier nodig. Het is op.
Kijk in het volgende toilet.
Toe nou. help me.
Ik verwachtte je niet.
-Ik wilde je succes wensen.
De hele nacht gewerkt?
-Ik heb het zelf nagekeken.
Bedankt. Ga nu maar slapen.
Zal ik echt niet meegaan?
-Ik red me wel.
Mooi overhemd.
-Vraag maar niks.
Je komt na jaren voor het eerst
hier op kantoor...
en eist dat ik terugtreed.
-Je prognose komt niet uit.
1.60 dollar per aandeel. zei je.
M'n bezoek is geen verrassing voor je.
De prognose was te optimistisch.
-Inderdaad.
EPS stond nu 1.50.
Een stijging van 8 cent.
De verwachting was 10.
Daar gaat het allemaal om.
Laat je me vallen om die paar centen?
Mijn aandelen dalen. En de jouwe?
Die centen kosten miljoenen.
Geef me nog één kwartaal.
Dan kun je me nog altijd wegstemmen.
Alleen vandaag telt. Anson.
Eigenzinnige rotzak.
Als je vader je nu eens kon zien.
Wat?
-Hij was een vriend van me.
Ik heb je zien opgroeien.
-Omdat jullie samen gingen vissen...
moet ik toezien
hoe je m'n geld wegsmijt?
Ik...
-Ik ben nog niet klaar.
Je vergiste je
toen je het had over terugtreden.
Ik ontsla je.
Zo wordt het vertrouwen hersteld...
en stijgen de aandelen.
-Er is geen uitgeverij Baer-Grant...
Er is geen uitgeverij Baer-Grant
zonder Anson Baer.
En Stewart Grant?
Die zeilt. geniet van z'n pensioen...
en vraagt zich af waar je blijft. Anson.
Het spijt me.
Je hebt gefaald.
Ik heb 'n afvloeiingsregeling opgemaakt
die zeker billijk is.
Geldig tot vanavond.
-Ik kan het aanvechten.
Als ik zonder je handtekening vertrek.
wordt deze regeling steeds soberder.
Minder voordeel. beperktere keus.
en je vergoeding smelt weg.
Het is in je eigen belang.
Anson. om...
Blijkbaar is het je geluksdag.
M'n advocaten bellen je nog.
Is er een boodschap
van Conrad Van Orton?
Ik zal even kijken.
-Dank u.
Neem me niet kwalijk.
Het spijt me. Hier.
Laat dat.
Ik keek niet uit.
Ik heb een slechte dag.
Een slechte maand.
Vorige week deed je ook al zoiets.
Laat maar.
Geef me wat servetten en sodawater.
Ik denk dat het reinigen
meer gaat kosten dan het pak.
Dat denk ik niet.
-Het was per ongeluk. meneer.
Geweldig.
-Ik heb m'n excuses aangeboden.
Klootzak.
-Mr Van Orton is 'n goede klant.
Kus z'n reet dan maar.
-Sla niet zo'n taal uit.
Ik heb m'n excuses aangeboden.
Wat nu nog?
Maak je kastje leeg.
Je hebt me wel gehoord.
Het spijt me. Mr Van Orton.
Mag ik u een diner
op onze kosten aanbieden?
Ik zal een ober roepen.
Uw rekening.
Val dood met je crème Vichyssoise...
Excuseer me.
-Leuk. Jij weer.
Ik weet niet hoe dit werkt.
maar heb je iets voor me?
Ik kreeg dit briefje.
-Waar heb je 't over. mafkees?
Wat is er aan de hand?
Dit was m'n tweede baan deze maand.
Nu ben ik werkloos.
Misschien kan ik het uitleggen.
-Laat maar. Rot op.
Godverdomme.
Ik probeer...
Ik bied m'n excuses aan...
Wat krijgen we nou?
Wat heeft hij?
-Geen idee. Hij viel.
Hoor je me? Wat moeten we doen?
-Ik weet niet eens of hij nog ademt.
Beweeg je hoofd.
Sta daar niet zo. Ga hulp halen.
Het komt wel goed.
We gaan hulp halen.
Hoe weten we of het echt is?
-Hij heeft in z'n broek gepist.
Hij wordt blauw.
-Politie. Politie.
Vul deze papieren in.
-Ik ken hem niet.
Hier. geef maar.
-Ik moet u aanhouden.
Het formulier moet ingevuld.
-Dat kan zij doen.
Ga naar 't ziekenhuis met uw vrouw.
-Dat is mijn vrouw niet.
Dit is waanzin. Tien minuten geleden
wilde ik rustig eten.
Toen kreeg ik dit briefje.
Hij ademt toch?
Is die sirene echt nodig?
Laten we iemand zoeken
om dit af te handelen.
Wacht even.
Ze hebben het nummer
van je rijbewijs nodig.
Dit kan toch niet waar zijn.
-Wat gebeurt er?
Ik probeerde 't al uit te leggen.
Dit is een spel.
Er is een firma die streken uithaalt.
Zoals dit.
Ik snap er zelf ook niet veel van.
-Waar heb je het over?
Het licht ging uit.
100 mensen renden weg.
Dus die vent die in z'n broek piste
en blauw was...
Het spijt me.
-En terecht.
Waarom hebben ze jou
erbij betrokken?
Hier moet 'n zaklantaarn liggen.
Leuk.
Ik dacht dat hij doodging.
Ik deed mond-op-mond bij hem.
Hoe weet je dat het die kant op is?
-Weet ik niet.
Waar zijn jullie gebleven.
verdomde elitestudentjes?
Verstop je maar.
Mijn broer gaf me 'n cadeaubon
voor dat bedrijf.
En ik vond die sleutel
in de mond van een houten clown.
Laat maar zitten.
Dit zint me niet.
Geen ontvangst.
-Hoeveel kost een liftavontuur?
Vergeet het maar.
-Waarom niet?
Er staat: Waarschuwing.
Niet openen als de lift stopt.
Gebruik nood...
-Telefoon. Als er een is.
En wacht op hulp.
Dus we wachten.
Ik geef je een zetje.
-Ga jij maar eerst.
Hoe kom jij er anders op?
-Je kunt me ophijsen.
Mijn manier is gemakkelijker.
Kom nou.
Ik heb geen ondergoed aan.
Oké. nu weet je het.
We kunnen dit als ladder gebruiken.
-Je bent een held. Schiet op.
Toch maar niet.
M'n koffertje.
Ik wacht wel.
Er is toch niemand
die het open krijgt.
Wacht eens. Dit is CRS.
-Wat is CRS?
Het bedrijf dat me die cadeaubon gaf.
Dit is hun gebouw.
We wachten op de bewaking
en leggen het gewoon uit.
Zullen ze leuk vinden.
Leg 't uit voor ons allebei.
Wacht op mij.
We mogen niet opvallen.
We zijn aan 't wandelen.
Rennen.
Daar passen we niet in.
Laat je me in de steek?
Zoek 't zelf uit. Ik ben niet...
-Ik begon niet te rennen.
Ik ben hier niet mee begonnen.
Klim erop.
-Ik ga al.
Klimmen. Klimmen.
Niet preuts wat waakhonden betreft?
Bek dicht. Stomme rothonden.
Laat me eens raden. Ik ga eerst.
Daar gaat duizend dollar.
-Kosten die schoenen 1000 dollar?
Die ene wel.
Kijk uit voor spijkers en ratten.
-Wat?
Er moet een brandtrap zijn.
Hè ja.
-Waarom ik?
Wie ben jij?
-Nicholas Van Orton.
Wat ben je. een tsaar of zo?
Ik denk dat als we van hier vallen...
het vuilnis de val zal breken.
-Vast niet.
Voorzichtig.
Waar sta je naar te kijken?
Verdomme.
Een tafel voor twee. graag.
Waar gaan we heen?
-Dat hoge gebouw. Het is vlakbij.
Juffrouw. alles in orde?
-Ja. Hoe gaat het met jou?
De trots van San Francisco.
Kan ik dit ergens weggooien?
Er staat een prullenmand
bij het bureau.
Ik heb ergens 'n schone trui voor je.
-Dat zou fijn zijn.
Je hebt me niet eens
m'n naam gevraagd.
De gerant noemde je Christine.
-Precies.
Ik bel een taxi voor je.
Heb je een douche in je kantoor?
-Ja.
Ben je sportman of zo?
-Nee. ik ben investeringsbankier.
Ik verplaats geld
van de ene plek naar de andere.
Vind je 't erg als ik even snel
een douche neem?
Is er een handdoek?
-Ja. achter de deur.
Ik ben zo klaar.
-Geen probleem.
Ik ken de eigenaar van de City Club.
Ik wil hem wel even bellen.
Laat maar.
Het was toch een rotbaan.
Ik moet je iets bekennen.
Iemand gaf me 400 dollar om voor
de grap die drank op je te morsen.
O ja? En wat zeiden ze?
Ze zeiden: 300. Ik: 400.
In dat grijze pak. zeiden ze.
Ik zei zoiets van:
Die knappe vent in dat grijze pak?
Ik was bang dat u het niet zou halen.
Hallo.
-Mr Van Orton? Met Maria.
Ik bel maar even.
-Hoe laat is het?
11 uur. Ik heb uw afspraak verzet.
-Nee. ik ben er over een uur.
M'n koffertje staat nog
in Montgomery Street 1019.
Kun je Gevonden Voorwerpen bellen?
Anson Baer logeert in de Ritz.
Hij wil met u dineren.
We zullen zien.
-En Hotel Nikko heeft gebeld.
Ze hebben
uw American Express-card.
U hebt hem daar laten liggen.
Zal ik iemand sturen...
Nee. geef het nummer maar.
-555-1111.
Goedemorgen. Hotel Nikko.
-U hebt mijn American Express?
Ja. De conciërge heeft
voor wijn en bloemen gezorgd.
Een jongedame heeft gebeld
om te zeggen dat ze wat later komt.
Heeft ze haar naam genoemd?
-Dat weet ik echt niet.
Natuurlijk niet. Dank u.
Sorry.
Mr Van Orton. Welkom terug.
Alstublieft.
Kennen we elkaar?
-Ik dacht van wel.
Wilt u hier even tekenen?
Mijn sleutel?
Krijg ik geen sleutel?
Heb ik die gisteravond niet gegeven?
-Ik dacht van niet.
Leuk. Heel leuk.
-Deze kant op. meneer.
Prettige dag.
Het kamermeisje.
Kunt u straks terugkomen?
Waar is hij. verdomme?
Waarom volg je mij?
Waar heb je het over?
Ik rij hier gewoon.
Het zijn jouw zaken niet.
-Is Anson Baer het Spel?
Draait het daar allemaal om?
-Laat me met rust. man.
Dat is leuk. heel leuk.
In het Spel worden zeker
echte kogels gebruikt?
Ik ben privé-detective.
Ik moest je in de gaten houden.
Van wie? Voor wie werk je?
Maria. zeg Sutherland dat ik
hem in 't Carlton wil ontmoeten.
Wat is er gebeurd?
-Kom mee. Sam.
Nicholas. Wat een verrassing.
Denk je. omdat je kinderboeken uitgeeft.
dat mijn reputatie iemand een zorg is?
Al had je foto's van me
terwijl ik Captain Kangaroo naai...
alleen de beurskoers interesseert ze.
En of die stijgt of daalt.
En dat je Conrad aan dit kinderachtige
spel laat meedoen. is onvoorstelbaar.
Ben je klaar?
-Nee. ik ben niet klaar.
Dit is m'n advocaat Sam Sutherland.
Jullie hebben iets te bespreken.
Ik heb hem al gesproken. Ik heb
het contract voor Baer-Grant getekend.
Ik heb je regeling geaccepteerd.
Nicholas. Je had gelijk. Ik ga zeilen.
Ik nodig je uit voor de lunch.
Dan kunnen we dit uitpraten.
Je kent m'n vrouw. Mary Carol.
en m'n schoondochter. Kayleigh?
Alsjeblieft...
Aanvaard m'n misplaatste...
Moet ik me zorgen maken?
-Het was een misverstand.
Het lijkt erg op je.
Je moest eens zien wat ze
met het avondnieuws doen.
Mag ik je om een gunst vragen?
-Dat weet je.
Doe navraag naar
Consumer Recreation Services.
Klinkt alsof ze tennisrackets maken.
Wat weet je?
Wacht eens even.
Ze gaven me een afschrift.
Wat is dit?
-Een afschrift...
Niet te geloven. Onzichtbare inkt.
-Dat meen je niet.
Het is een stel gestoorde kinderen
dat met me solt.
Zeg dat ik me geen zorgen
hoef te maken.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Dat zweer ik.
Ik bel je later.
Goed.
Maria. gisteravond heb ik een taxi
gebeld voor 'n zekere Christine.
Welk bedrijf gebruiken we?
-United.
Wat?
-United Taxi Company.
Bel United. zoek uit wie de chauffeur was
en waar hij haar heeft afgezet.
Ik ben gewapend.
zoals mijn vader.
kies ik voor de eeuwige slaap
Klootzakken.
Alles in orde?
-Hoezo?
Heb je 't huis niet gezien?
-Wat is er?
Er is ingebroken. Doe je deur op slot.
-Voorzichtig.
Alarmcentrale.
-Politie. Er is bij mij thuis ingebroken.
Geef me uw adres.
Broadway 2210.
Het grootste huis in de straat.
Een inbraak. zei u?
-Ja. er is ingebroken.
Weet u zeker dat ze weg zijn?
-Wat?
Weet u zeker
dat er niemand meer in huis is?
Ik weet niet...
Kom naar je auto.
Wat is er aan de hand?
Waar gaan we naartoe. Conrad?
-Wacht even.
Wat doe je?
Als 't hotel niet te vertrouwen is.
dan de auto ook niet.
Wie?
-CRS natuurlijk.
Ik had je er bijna mee opgezadeld.
-Wat bedoel je?
Ik zit in de knoei.
Ze blijven je maar naaien.
Als je denkt dat 't voorbij is.
begint het pas.
Rustig nou maar.
Ze houden niet op. Nick.
Ik heb ze hun klotegeld gegeven.
Ze laten me niet met rust.
-Wat doen ze?
Ze wringen me uit.
Waarom spelen ze door
als je al hebt betaald?
Weet ik niet. Ik heb extra betaald
om ze te laten stoppen.
Dat is hun werk.
-Het is 'n lekke band.
Hoe weet je dat?
-Verman je. We gaan 't uitzoeken.
De telefoon doet het niet.
-Je meent het.
Kun jij een band verwisselen?
-Nee. En jij?
We mogen niet buiten blijven.
Pak het Tele-Trackboekje.
Het ligt in het kastje.
Jij hoort bij hen.
-Wat?
Jij werkt met hen samen.
Van wie zijn deze?
Iemand heeft ze in de auto gelegd.
Jij zit erachter.
-Jij hebt ze naar mij toe gebracht.
Ze lagen in jouw auto.
in jouw verdomde auto.
Hoor jezelf nou eens.
-Ik laat jou niet dit gesprek bepalen.
Waarom zou ik al die dingen doen?
Omdat je me haat.
-Doe niet zo emotioneel.
Omdat ik mijn eigen leven leid.
-Niet zo hard.
Wil je geen scène in het openbaar?
Ga terug in je huis.
Hou op.
-Ik bel de politie.
Manipulerende schoft die je bent.
-Wat heb je gebruikt?
Sorry dat ik niet
aan je verwachtingen voldoe.
Gelul.
-Ik ben jou niet. Ik wil je niet zijn.
Daar ga je weer.
-Ik ben je broer.
Ik ben weer verantwoordelijk.
Ik wou alleen helpen.
-Dat hoeft niet.
Niemand vroeg je voor papa te spelen.
-Zeg dat niet.
Had ik een keus?
Niemand vroeg je voor papa te spelen.
-Had ik een keus?
Taxi.
Broadway 2210.
Hé. je hebt de afslag gemist.
Hoor je me?
Je hebt de afslag...
Nee. nee. Stop de auto.
Stop de auto.
Open de deur. Doe de deur open.
Doe die verdomde deur open.
Luister even naar me.
Ik ben heel erg rijk.
Wat ze je ook betalen.
ik geef je dubbel zoveel.
Ben jij gek. of zo?
Het is 'n spel. Het is 'n spel.
Daar zijn ze.
Inspecteur. ik ben Sam Sutherland.
-Tim Foley.
Waar moeten we naartoe?
-Deze kant op. 13e verdieping.
Volgens de beheerders
is deze ruimte nog niet verhuurd.
Consumer Recreation Services
staat nergens geregistreerd.
De duikers zoeken nog naar de taxi.
Ze zullen het kenteken natrekken.
U heeft uw broer al gesproken?
-Hij heeft nog niet gebeld.
En het huis?
-De graffiti was in markeringsverf.
Dat is verboden in de VS.
-Het kost tijd om 't na te trekken.
De foto. het wapen. de clown.
de ambulance... Daar wordt aan gewerkt.
Maar de inbraak staat vast.
Kwade opzet. vandalisme. intimidatie.
maar dat is alles.
Onrechtmatig volgen. bedreiging...
-Poging tot moord.
U zei dat ze voor u werkten.
-Dat is irrelevant.
We moeten u zeggen wat we weten.
We hebben geen motief.
Hoe was m'n vader. Ilsa?
Waarom vraagt u dat?
-Ik weet het niet.
In al die jaren hebt u
nooit naar hem gevraagd.
Ik moest er ineens aan denken.
-Uw moeder hield veel van uw vader.
Ik denk dat hij te hard werkte.
Was hij somber? Ik bedoel...
Ik herinner me vooral
dat hij zo ingetogen was.
Je kon uren bij hem zijn
zonder te merken dat hij er was.
Nee. ik bedoel voor hij...
-Voor het gebeurde? Nee.
Dat had niemand verwacht.
Ik vraag me af hoeveel ik van hem heb.
-Niet veel. denk ik.
Was moeder bezorgd om hem?
Niemand maakte zich ooit zorgen
om uw vader.
Ja.
-Ik heb 't adres van United Taxis.
Zeg het maar.
Wie ben jij?
Is Christine thuis?
-Ze slaapt.
Amy. wie is daar?
Wat doe jij hier?
-Kunnen we praten?
Mij best.
Ik had niet gedacht je nog te zien.
-Wat weet jij hiervan?
Ben jij dit?
Hoe kom je daar aan?
-M'n hotelkamer.
Het was m'n hotelkamer niet.
Ben jij dit soms niet?
Waarom denk je dat ik het ben?
Vanwege de beha. De rode beha.
Ik dacht dat...
Mag ik even gaan zitten?
-Ja. hoor.
Gaat het wel met je?
Nee. hè?
Is het nog steeds die wedstrijd of...
-Ik ben je tot last. Ik ga wel.
Nee. we kunnen praten.
Ik kleed me even aan.
Heb je aspirine voor me?
Wil je er iets bij drinken?
-Ben jij dit?
Ja. m'n eerste communie.
Laat 's zien.
-Wat is er?
Haal de foto uit het lijstje
en laat hem zien.
Goed.
Ze kijken.
-Wat?
Niet hier. Ze zien ons.
De rookmelder.
Zullen we een ritje gaan maken?
Nee. nee. nee. Ik ben het zat.
-We gaan iets drinken.
Wie denken jullie wel dat je bent?
Kom te voorschijn. Schiet op.
Kom onmiddellijk te voorschijn.
Dat heb je mooi voor elkaar.
Wat kunnen ze nou doen?
-Ga bij het raam weg.
Wat nu?
Wat is dit?
-Het is één grote zwendel.
Stap in.
Gaat het? Hou je vast.
Uitstappen.
-Ik had je kunnen uitleveren...
Uit de auto. verdomme.
Alleen ik kan je vertellen
wat er gaande is.
Wil je het weten? Als ik weg ben.
kom je er nooit achter.
Ze namen niet eens de tijd
om het huis in orde te krijgen.
Wie zijn ze?
-Dat weet niemand.
Wat heb ik dan aan je?
-Ik weet dingen.
Je broer zit er ook in.
-Je liegt.
Ik bediende je toen Connie je over CRS
vertelde. Heb je me daar eerder gezien?
Het was niet zijn schuld.
Hij was wanhopig.
Ze hebben hem uitgekleed.
-Hoe is het ze gelukt?
Net zoals bij jou.
-Wat bedoel je?
Je bankrekening al 's gecheckt?
In je kantoor heb ik je modemnummer
gepikt. Zo kon CRS in je computer.
De rest heb je ze zelf gegeven.
-Wanneer?
De tests. Handschrift. psychologische info.
Zo zoeken ze je wachtwoorden.
Feingold. de vent die je contracteerde
heeft vijf jaar gezeten voor hacking.
Je geld werd naar neprekeningen gesluisd
terwijl jij bezig was.
Internationaal gesprek.
Waarom zouden ze anders schieten?
-Allgemeine Bank. Zürich.
Omdat ze klaar zijn met je.
Levend. dood. maakt niet uit.
Als je maar verdwijnt.
Gutentag. Englisch. bitte.
-Ja. Uw wachtwoord alstublieft.
Blauw-twee-backslash.
negen-zes-negen-nul...
D van David. Inderdaad.
Wat is m'n saldo?
Dat is onmogelijk.
-Ze hebben het al.
Ze hebben alles.
Met de Sutherlands.
Spreek uw boodschap in.
Ik heb alles al gecontroleerd.
Ik weet niet hoe. maar ze hebben
al m'n rekeningen geplunderd.
Ze proberen me te vermoorden.
Bel de politie.
Ik heb er hier nu eentje.
We laten haar getuigen.
Ik weet hoe dit klinkt.
Bel me op m'n mobiele telefoon.
En wees voorzichtig.
Hij heeft je kaart in tweeën geknipt.
dus ik trakteer maar.
Twee klontjes. hè? Laat maar.
Ik heet niet echt Christine.
-Wie kan dat wat verdommen?
Het is maar geld.
Wees blij dat je nog leeft.
Ik wil er liever niet over praten.
-Iemand zoals jij...
Hoe vaak heb je zoiets gedaan?
Deze zwendel. Hoe vaak?
Heel veel.
-Wat je vroeger ook gedaan hebt...
dit gaat niet alleen om mij.
Het gaat om pensioenfondsen. lonen...
Het gaat om 600 miljoen dollar.
Met Sam. Ik heb je bericht ontvangen.
Verontrustend allemaal.
Wat doen we?
-Ik heb een uur zitten bellen.
Je rekeningen zijn intact.
Er is niets afgehaald.
Maar ik heb 't zelf nagekeken.
Wie is het?
-Ik heb gebeld.
Er is niets veranderd.
Er ontbreekt echt geen cent.
Wie is het?
-Volgens m'n advocaat is niks weg.
Hij is erbij betrokken.
-Blijf waar je bent tot ik...
Sutherland zit erbij.
Ik krijg nog een telefoontje.
Waar ben je precies? Nicholas?
We moeten hier weg.
Hoe hebben ze hem ingepalmd?
Waarom heb ik...
Zit er niet over in.
Wat bedoel je?
Je hebt het niet meer in de hand.
Zaktelefoons kunnen worden onderschept.
Al die telefoontjes?
Frankrijk. Zwitserland...
Toen sprak je met ons.
Je gaf ons wat nog ontbrak.
codes. wachtwoorden...
Wat zelfs je advocaat niet wist...
maar dat hebben we nu.
dus we zijn klaar.
Dag. Nicholas.
Er is van alles gebeurd.
Het is belangrijk dat...
Geen geld.
geen identificatie. geen paspoort.
Wat is u overkomen?
-Waar moet ik beginnen?
Het is ingewikkeld.
-Dat is het altijd.
Ik was op vakantie in m'n eentje
en twee mannen beroofden me...
Beroofd?
In welk hotel logeerde u?
Dat weet ik niet meer.
-Bent u naar de politie gegaan?
Ik spreek geen Spaans.
Ik heb alleen wat nodig
om hier weg te komen.
We helpen wel bij de politie.
als u wilt.
Wat 't geld betreft.
heb ik wel een suggestie.
U zei dat u bent overvallen?
En ze hebben dat horloge niet gepikt?
Zo'n horloge is toch minstens
een paar honderd dollar waard.
Met zo'n horloge
heb je niet per se een paspoort nodig.
Mag ik even uw aandacht?
Gaat er iemand naar San Francisco?
Ik wil een lift.
Ik heb 18 dollar en 78 cent.
Voor een lift naar San Francisco.
Niemand?
Laat de rest maar zitten.
Conrad Van Orton.
Wilt u z'n kamer bellen?
Een ogenblikje.
Is er een probleem?
-U komt voor Conrad Van Orton?
Ik ben de manager.
-Aangenaam. Waar is m'n broer?
Wilt u meekomen. meneer?
-Is er iets mis?
Dit gaat alleen u aan.
Een gast heeft geklaagd.
Vernielingen in z'n kamer.
We hebben ons
aan zijn gedrag aangepast.
Er was enkele dagen geleden
een voorval.
Een zenuwinzinking. zeiden ze.
De politie nam hem mee.
Ze hebben dit adres achtergelaten.
Het is een ziekenhuis in Napa.
Het spijt me vreselijk.
Elizabeth. ik moet je auto lenen.
Nickie. wat is er met je gebeurd?
Ik bedoel...
Kijk jezelf nou toch.
-Ik moet wat dingen doen.
Ik heb je auto nodig.
-Natuurlijk. neem hem maar mee.
Zal ik iets te eten halen?
Weet je dat jij de enige bent
die ik kan vertrouwen?
Alle anderen...
Als Sam Sutherland belt...
zeg niet dat je me gesproken hebt.
Wat er ook gebeurt...
Koffie. een Engelse muffin.
en uw water.
Deze fles is open.
Wie heeft die opengemaakt?
Ik.
-Ik wil een ongeopende fles.
Ik wil geen ijs.
Alleen een glas. Alsjeblieft.
Nickie. wat is er? Je maakt me bang.
Ik kan je niet volgen.
Het spijt me. Liz. Sorry.
Weet je. ik heb de afgelopen dagen
nagedacht. Ik had wat vrije tijd.
Ik wil je zeggen...
dat ik begrijp waarom je me verliet.
Ik heb het je kwalijk genomen.
Ik wil me verontschuldigen...
omdat ik je buitensloot
en omdat ik er niet was.
Kun je me vergeven?
U bent moe.
U bent al dagen in de weer.
Er is niets te vergeven.
-Dan begint de pijn.
Een opkomende migraine.
Als dit u bekend voorkomt...
dan is hier de oplossing.
-Nee. Schoften.
Hoe heb je me gevonden?
Taggarene werkt tegen hoofdpijn.
kiespijn. vermoeide spieren...
Dat is een acteur.
-Dus als u een dokter vertrouwt...
vertrouw dan op Taggarene.
-Dat is een tv-acteur.
Ik leg het je wel een keer uit.
Mag ik uw Gouden Gids lenen?
New Moon Café.
De beste in Chinatown.
Stap uit. Doe de deur open
en laat de motor aan.
Je begaat een vergissing.
-Stap uit.
Maak dat je uit de auto bent.
-Ik voel me nu erg kwetsbaar.
New Moon Café.
Hij doet tv-spotjes.
-We hebben duizenden klanten.
Hij bestelde bij u.
Hij ging naar Montgomery Street 1019.
Kan iemand me helpen? Hij is een acteur.
Een van die lui op de muur.
Wat moet u met m'n foto?
We hoopten dat hij auditie kon doen.
Hij is perfect voor de rol.
Hij zal teleurgesteld zijn.
-Kunnen we hem ergens bereiken?
Z'n pieper ligt hier. Hij is
met de kinderen naar de dierentuin.
Wat aardig. Welke dierentuin?
-Die met de witte tijger.
Lionel Fisher.
ik ben weg van je werk.
Alsjeblieft. m'n kinderen zijn erbij.
Stuur ze weg.
Jongens. ga maar wat lekkers halen.
Nog meer lekkers. Ga maar.
Het was gewoon een baantje.
Niks persoonlijks.
Ik speel 'n rol. improviseer wat.
-Ik wil de baas spreken.
Niemand weet wie dat is.
Hou 's op. Waarom doen ze dat?
De kantoren zijn leeg.
Ik moet weten waar ze zijn.
Ze bezitten het hele gebouw.
Ze zitten steeds op andere etages.
-Jij kunt me naar binnen loodsen.
Dat kan ik niet.
-Jawel.
Zeg dat de politie heeft gebeld.
Dat je ze moet spreken.
Zeg dat ik ze ga verlinken.
-Wat lul je nou? Dit is levensgevaarlijk.
Ik geloof niet dat je het begrijpt.
Op dit moment ben ik uiterst gevaarlijk.
Michael. jongens... We gaan.
We zijn er.
-Rij naar binnen.
Wat ben je van plan?
Je krijgt je geld toch niet terug.
Het geld kan me niet schelen.
Ik trek het doek op.
Ik wil de Tovenaar ontmoeten.
Hij houdt ons scherp in de gaten.
-Parkeer ergens uit het zicht.
Blijf uit het zicht.
U mag hier niet zijn.
-Ik ben teruggeroepen.
Hij hoort bij mij.
Je hebt me niet nodig.
-Kop dicht.
Naar binnen.
Maak hem aan de leuning vast.
Welke verdieping?
Jullie zijn de lul.
Dit merken ze meteen.
Waar?
-Ik belde alleen met hen.
Waar kreeg je je cheques?
-Op 'n andere verdieping.
Ik weet het niet. Deze kant op.
Dit wordt een verrassing.
Hoe kom jij hier?
Opgestaan uit de dood.
Nicholas. je gaat niemand neerschieten.
Draai je om.
Je gaat met mij mee.
Iedereen op de grond.
Waar gaan we naartoe?
Waar ben je eigenlijk mee bezig?
-Zeg jij het maar.
Wie zit hierachter?
Wie doet dit. en waarom?
Wat bedoel je? Wat ben jij stom.
Het ging niet om jou.
Het had elke rijke idioot kunnen zijn.
Zet de radio aan. Roep je baas op
of ik knal iemand neer.
Ze doen het toch niet.
-Jawel. Zorg dat er iemand komt...
anders vermoord ik je.
-Dan laten ze me gewoon sterven.
Hoe kom je daaraan?
-Wat?
Dat wapen. Dat is geen automaat.
Wat lul je nou?
-De bewaker had een automaat.
Hij is van mij.
-We hebben je huis doorzocht.
Dan heb je hem niet gevonden.
We hebben hier een echt wapen.
-Wat doe je?
Het is nep. Het hoort bij je Spel.
Begin niet tegen mij.
-Luister naar me.
Het is allemaal het Spel.
-Gelul.
Ze hebben die Feingold
of Fisher afgemaakt.
Ik zag een moord.
-Weet je wat je echt gezien hebt?
Special effects. losse flodders.
Net als in de film. Luister.
We hebben een revolver
met echte kogels. Ik leg 'm neer.
Feingold. Mr Fisher.
staat achter die deur.
Je wilde me vermoorden.
-Leg neer. je begaat 'n vergissing.
Er was een vangnet:
Een duiker bij de taxi. losse flodders.
Dat is niet waar.
-Daarvoor huurde je ons in.
Ze wachten daar op je met champagne.
Toe nou. verdomme. Conrad.
Conrad is er.
Het is je verjaardagsfeest.
-Hou op met liegen.
Ik zal het je laten zien.
Verroer je niet.
Hij is gewapend. Ga terug.
Je hebt hem neergeschoten.
Bel een ambulance.
Hij is dood.
We dachten dat je het wist.
Hoe kon je dit zo
uit de hand laten lopen?
Hij wilde niet luisteren.
We hebben het
hier al zo vaak over gehad.
Het is jouw verantwoordelijkheid.
Je geeft het heft nooit uit handen.
Het spijt me.
Ik had een walkie-talkie.
-Die heb ik ook gebruikt.
We draaien de bak in.
Allemaal. voor de rest van ons leven.
We hebben hem.
-Hij viel precies goed.
Laat de verplegers zich klaarhouden.
Iedereen naar achteren
tot het stuntglas opgeruimd is.
Mr Van Orton. hou uw ogen dicht.
Het glas kan u snijden.
We moeten u even onderzoeken.
Ik ga uw pols opnemen.
Rustig maar.
Dat was een hele val.
Gefeliciteerd. Nickie.
ik werd gedrogeerd
en voor dood achtergelaten in Mexico
en kreeg alleen dit stomme T-shirt
Wat is dit?
-Je verjaardagscadeau.
Ik moest iets doen.
Je begon zo'n lul te worden.
Dames en heren.
m'n broer Nicholas Van Orton.
u bent van harte uitgenodigd
voor de 48e verjaardag...
van Nicholas Van Orton
Ongelooflijk.
Ik moest het je even zeggen.
Dit was de beste van allemaal.
Goddank dat je sprong. want anders
had ik je eraf moeten gooien.
We moeten naar huis.
Ik wou nog even gedag zeggen.
Rachel. slaap lekker.
Bedankt dat je bent gekomen. Mel.
Sorry van je auto.
Ik denk dat hij bij de dierentuin staat.
Gefeliciteerd. Nicholas.
Ik bel je nog wel. dat beloof ik.
Ik heb geen idee
wat dit te betekenen heeft...
maar de champagne is uitstekend.
Dat was een mooie entree.
Anson. wat er gebeurd is...
-Nee. alsjeblieft.
Ik ben nog nooit zo gelukkig geweest.
Dank je.
Ook namens mijn vrouw.
Bedankt voor het komen. Bedankt. Sam.
Wat is dit?
-O. dit is...
de rekening.
Hou de pen maar.
Bedankt. Allebei.
Zullen we het delen?
-Nou. graag. Daar hou ik je aan.
Lieve hemel.
Wat is er met die serveerster gebeurd?
Hoe heet ze ook weer? Christine?
Ze moest een vliegtuig halen.
Ik zag haar net een taxi roepen.
Ik kreeg geen kans
om afscheid te nemen.
Ik heb je nooit je naam gevraagd. hè?
Het is Claire.
Dus je neemt het vliegtuig.
We treden volgende week op
in Australië dus...
Nog meer schapen scheren?
-Een kleine rol dit keer.
Als je weer terug bent...
Misschien kunnen we
eens samen gaan eten.
Je kent me helemaal niet.
-Nee. dat is zo.
Dat moet je me vertellen.
Waar kom je vandaan?
Oorspronkelijk? Oklahoma. Colorado.
Ik doe dit al veel te lang.
Zullen we een kopje koffie doen
op 't vliegveld?
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app